配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
我听说堇要被分派到
科学忍具班的事情已经确定了
是啊
这阵子发生太多事 一直延期
可是我记得科学忍具班
之前不是被迫停止活动了吗？
那件事之后
片助先生被罚闭门思过
研究室也遭到封锁
但我听说在火影大人的监督下
即将设立新的研究所
新的研究所？
没错
听说为了以正规方式
推动科学忍具的研究
要创建规模更大的研究所
而且地点好像选在火之国的郊区
没办法像现在一样
随时都能跟堇见面了
好了 不要一副苦瓜脸嘛
说得没错
你们看
怎么样？这是我做的邀请函
我想邀请忍者学校的同学
一起帮堇办一场欢送会
来开派对吧
真是好主意
堇看到肯定会吓一大跳的
说得也是
我们垂头丧气也没用
这是堇真心想做的事情
我们就开开心心地欢送她吧
好 泪
我们差不多该出发了
别让花火老师等我们
对
我们先走了
果然还是会很难过
毕竟同一个小队的伙伴要离开了
就是说啊
（大众食堂 忍者饭料理）
不知道花火老师找我们有什么事
我猜应该是为了新成员的事吧
说得也是
山葵 小心前面
山葵 你没事吧？
真是痛死我了
你这样很危险
我还以为忍者能够
轻易地躲开这种程度的攻击呢
什么？
难道这个村子的忍者都是软脚虾吗？
可恶
你这话是什么意思啊？
那家伙搞什么啊？
（根据岸本齐史漫画改编）
关于接替堇的新成员
选这个孩子真的没问题吗？
当然 我相信没问题
她是来自铁之国的武士
话说回来
你居然让忍者跟武士组成队伍
这个想法还真是创新
现在这个时代
忍者跟武士没什么区别吧
也对 虽然这个作法很冒险
却很有你的风格
怎么了？
她竟然是
武士首领三船的关门弟子
看样子
这次来了一位了不起的人物
是啊
花火老师
太慢了
真的很对不起
你们果然是软脚虾
那家伙是
刚才的…
原来你们认识啊
这样事情就简单多了
从今天开始你们就是同一个小队
她叫铁椿
这家伙吗？
她们是第15班的山葵跟泪
而我是你们的队长 我叫花火
请多多指教
铁椿是从铁之国过来
接替堇位置的留学生
这是她第一次来木叶隐村
你们要跟她好好相处
那把刀… 椿该不会是武士吧？
居然叫我们跟不是忍者的家伙组队？
没错 这是上层的决定
不得任意调动
椿也是
既然你加入了第15班
就要请你遵守忍者的规矩
不过你才刚来我们村子
需要熟悉环境
今天就由山葵跟泪
带你到村子里走走
让你们好好培养团队默契
是
为什么要我去？
山葵
是
不好意思 我现在要去执行任务了
没办法陪你们
要去调查通缉手册上的凶恶罪犯吗？
老师要小心安全
我会的 那就拜托你们了
椿 没问题吧？
是
对了 椿有没有特别想去的地方呢？
你还没吃午餐吧？
不用你管
我丑话说在前头
我是奉上层的命令才会待在这里
等期限到了 我就会离开
你们放心吧
你根本没把我们放在眼里
我是指这个村子的忍者
没有值得我学习的地方
好了 你们冷静一点
原来是这样
看你一副自信满满的样子
那就让我见识一下
你的实力到底有多厉害
忍法 猫被
等一下 你们不要这样
就此停手吧
要是我刚才拔刀
你现在早就没命了
当你一进入我的攻击范围
胜负就已经分晓
看来武士就只会耍嘴皮子而已
既然你认为不值得学习
干嘛还特地跑来忍者的村子？
等等我 山葵
只是上层不理解这一点罢了
忍者的信念不像武士一样坚定不移
我一定会证明给你们看
欢送会？
对 堇欢送会的邀请函
你们也会过来参加吧？
对
班长确定会去科学忍具班了
不过这样第15班会很辛苦吧
她们以后要怎么办呢？
她们的新成员好像已经确定了
听说对方是从铁之国来的留学生
意思是新成员是位武士了？
铁之国 武士
你说的是什么啊？
我们不是在学校学过吗？
铁之国拥有独特的传统文化
是使用剑术的国家
你说的剑术
是雾隐村的忍者擅长的战斗方式吧？
没错 跟忍者不同的是
武士会将自己所有的查克拉
注入到刀剑上
这样很厉害吗？
其实我也不是很清楚
只知道铁之国位于封闭的深山
跟其他国家
几乎没有什么交流或争执
一直到现在都还保留着以前的文化
所以我也听过
有些人说武士的时代已经结束了
武士的时代并没有结束
你该不会就是…
她就是新加入我们第15班的椿
铁之国在深山里啊
原来武士是乡下来的土包
山葵
真是肤浅 正因为在封闭的深山里
铁之国有天然要塞保护我们的安全
居然连这么简单的事都不懂
看来和平的日子
让忍者毫无危机意识
你说什么？
好啦 火气不要这么大嘛
你肚子应该饿了吧？
薯条分给你吃
这是现炸的
我不想吃
什么？
你居然不肯收下我表示善意的薯条
这也太没有礼貌了吧？
好啦
她才刚来我们村子
应该还不太习惯
真是可悲
没想到忍者是一群废话连篇
看人脸色陪笑的软脚虾
跟武士简直是天壤之别
这位同学
能不能稍微注意一下你的措辞？
想找人吵架吗？
停
佐良娜 冷静一点
不要跟她吵起来
这才是聪明的作法
要是我刚才真的拔出这把刀
你们现在大概就后悔莫及了
这么夸张
只是耍耍嘴皮子吧
走吧 蝶蝶
等一下 佐良娜
你不要这样
你还挺厉害的嘛
刚到这里不久就树敌一堆
山葵
山葵 椿
既然我们属于同一个小队
就好好相处嘛
这是不可能的
谁叫那家伙根本不打算好好相处
说再多也没用
可是…
今天…
非常谢谢你们带我参观村子
让我充分明白
忍者的信念不像武士一样坚定
那么我就先告辞了
我问你
你参观村子就是为了确认那种事吗？
是啊 看样子我的想法完全正确
你根本什么都没看见
我们身为忍者 也有自己的信念
那种东西我可没看见
像你这种自以为是的人
当然什么都看不见
好了
我觉得…
忍者有没有信念这种事情
不能用那么轻率的方式断定
（木叶市场、大众料理）
山葵
我当然知道
可是不管怎么尝试
忍者跟武士就是没办法好好相处
可是如果我们相处得不顺利
堇心里也会觉得难过吧
这个村子有很多人
但是世界上还有更多形形色色的人
在茫茫人海里
我们认识了那个来自铁之国的女生
既然不能马上认同彼此
就慢慢来吧
你说得倒容易
你看
那条巷子里的人
我好像在哪见过他
那家伙是…
我想起来了
山葵
就是他 是花火老师
拿的那本通缉手册里的通缉犯
糟糕了
我们要赶快通知花火老师
等一下
要是等到后援来 他一定会逃走
看来只能由我们来追捕他了
可是我们现在没有得到战斗许可
就算这样 也不能放着不管
让更多人牺牲
等等我
椿 仔细听好了
为了使铁之国回到以前的繁荣
我要让你去其他的国家学习
就去一趟火之国吧
她们在做什么？
不见了
跑去哪里了？
山葵 还是去找后援吧
什么嘛
我还以为是警务部队
没想到是两个可爱的小忍者
山葵
少瞧不起我们
我们两个人就足以对付你
他不是单独行动
那两个人也是通缉手册上的通缉犯
真是太可惜了
既然被你们发现
只好请你们死在这里
我们不会轻易被你们打败
现在就让你们见识看看
木叶忍者的实力
猫被之术 改
好快
真有一套
泪 旁边那个家伙就交给你了
我知道
我们上
挺行的嘛
好 这招行得通
乘胜追击解决他
可恶 是烟雾弹吗？
不妙
山葵
你还有空东张西望啊？
泪
搞了半天 这个护额只是装饰品啊？
你干脆丢下同伴 自己逃走算了
我们忍者…
绝对不会丢下同伴…
自己逃走
我一定会保护同伴
这就是我的信念
这就是我的忍道
你就是因为有信念
这种无聊的东西
才会早早地死在这里
椿 你怎么会来？
你直到最后都没有放弃
奋力保护同伴
我现在对忍者稍微有点改观了
又来了一个可爱的漂亮忍者啊
你错了 我不是忍者
我是武士
臭小鬼
是烟雾弹
椿 小心点
让我来教教你们
一旦我拔刀
你们肯定会后悔莫及
少说大话
快趴下
秘剑 风雪斩
山葵
发生了什么事？
你们两个人太扯了吧？
一个弄不好
不只是身受重伤这么简单
到底懂不懂啊？
行动之前不能先用脑袋思考吗？
更何况你们现在根本
还没有拿到战斗许可
为什么要擅自行动？
你就是椿 对吧？
你保护了大家 谢谢你
你就是她们提过的堇吗？
是的
以后山葵跟泪
还有第15班就拜托你多多关照了
请别这么说
山葵让我见识到了什么是忍道
一开始我以为忍者都是软脚虾
不会磨练自己
只是一群没有信念的家伙
但现在…
虽然我还有很多不了解的事
从今以后 我会一步一步努力学习
话说回来
花火老师说教了好久
（笕堇送别会）
各位同学 准备好了吗？
预备
班长 恭喜你
真的很谢谢大家
班长 送给你
恭喜你
步步高升
一马当先
谢谢你们
来 这是大家送给你的
我们永远都是好朋友
你到那边也要加油 班长
谢谢你 博人
泪 好了
你不要一直哭哭啼啼的
你一定要回来看我们
我会的 你们要保重
堇
你也要保重
不要努力过头
（堇 加油）
这个世界上
居然有这么美味的食物
以忍者的食物来说
这个味道还算可以
（下集预告）
我不知道
怎么了 博人？
你这么烦恼 发生什么事了？
我想破头都想不到
要送什么生日礼物给外公
送生日礼物给外公？
你们知道我外公
想要什么东西吗？
连你这个孙子都不晓得
我们怎么可能会知道啊？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
日足的生日
到底要送什么礼物
外公才会开心？
字幕翻译：丁宁